Repository: zhtut/collect-luci
Catalog: QModem/luci/luci-app-qmodem-ttlfw4/po/*/qmodem-ttlfw4.po
Languages: zh_hans

source: TTL Configuration
zh_hans: TTL 配置

source: Configure TTL/Hop Limit settings to modify outgoing packet TTL values. This can help bypass carrier restrictions on tethering.
zh_hans: 配置 TTL/跳数限制设置以修改出站数据包的 TTL 值。这可以帮助绕过运营商对网络共享的限制。

source: Global TTL Settings
zh_hans: 全局 TTL 设置

source: Enable TTL Modification
zh_hans: 启用 TTL 修改

source: Enable or disable TTL/Hop Limit modification for outgoing packets.
zh_hans: 启用或禁用出站数据包的 TTL/跳数限制修改。

source: TTL Value
zh_hans: TTL 值

source: Set the TTL (Time To Live) value for IPv4 packets and Hop Limit for IPv6 packets. Common values: 64 (Linux default), 128 (Windows default).
zh_hans: 设置 IPv4 数据包的 TTL（生存时间）值和 IPv6 数据包的跳数限制。常用值：64（Linux 默认）、128（Windows 默认）。

source: Important Notes
zh_hans: 重要说明

source: Warning:
zh_hans: 警告：

source: Enabling TTL modification will disable hardware flow offloading for proper packet modification.
zh_hans: 启用 TTL 修改将禁用硬件流量卸载以确保正确修改数据包。

source: This may affect network performance on some devices.
zh_hans: 这可能会影响某些设备的网络性能。

source: NSS ECM, SFE, and other acceleration modules will be disabled when TTL modification is active.
zh_hans: 当 TTL 修改激活时，NSS ECM、SFE 和其他加速模块将被禁用。

source: Settings will take effect after saving and applying changes.
zh_hans: 设置将在保存并应用更改后生效。
